Myslím si ,že prvý bod je pravda, nakoľko mínusom tejto práce je práve to,že človek nie je nútený vynaložiť
fyzickú snahu pre vykonávanie tejto práce. Spomenuté veci vo videu je prospešné robiť pre zdravie.
Druhý bod zatiaľ neviem posúdiť, pretože som nerobila v praxi a v škole som sa skôr snažila robiť opak.
Myslím si, že tretí bod je pravda treba písať kódy jednoducho aby sme im neskôr sami porozumeli, prípadne aby im vedeli rozumieť aj iní.
Tento bod je podľa mňa pravda, nakoľko ani ja nemám rada keď ma niekto/niečo vyrušuje. 
Tento bod je pravidvý, pri programovaní sa musí človek neustále učiť.
Kolaborácia je veľmi dôležitá , najmä pri práci na tímovom projekte takže tento bod je pravda.
Myslím si, že naučiť sa na čas strávený sám so sebou, hlavne pre veľmi spoločenských ľudí je veľmi dôležité.